---
title: "Άρθρο 1015 - Κώδικας Πολιτικής Δικονομίας"
identifier: "KPolD-1015"
country: "gr"
rank: "kpold"
code: "kpold"
code_name: "Κώδικας Πολιτικής Δικονομίας"
article: 1015
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://lawspot.gr/nomothesia/kpold/arthro-1015-kodikas-politikis-dikonomias/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 1015 - Κώδικας Πολιτικής Δικονομίας

1. Ο πλειστηριασμός του κατασχεμένου αεροσκάφους γίνεται ενώπιον συμβολαιογράφου της περιφέρειας του αερολιμένα όπου έγινε η κατάσχεση.

Εάν για οποιονδήποτε λόγο δεν είναι δυνατό να οριστεί συμβολαιογράφος του τόπου της κατάσχεσης, ο πλειστηριασμός γίνεται ενώπιον συμβολαιογράφου διορισμένου στην περιφέρεια του συμβολαιογραφικού συλλόγου του τόπου εκτέλεσης ή, αν και αυτό δεν είναι δυνατό, του συμβολαιογραφικού συλλόγου της πρωτεύουσας του κράτους.

2. Αντίγραφο της κατασχετήριας έκθεσης επιδίδεται και στον κυβερνήτη του αεροσκάφους και στο διοικητή του αερολιμένα και κατατίθεται στον υπάλληλο του πλειστηριασμού.

3. Η κατάταξη των δανειστών στον πίνακα της κατάταξης γίνεται κατά πρώτο λόγο σύμφωνα με τις διατάξεις των νόμων για την πολιτική αεροπορία.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Αναγκαστική Εκτέλεση

Πολιτική Δικονομία

Ακολουθήστε μας στα Google News
